# Документация по моделям SQLAlchemy из файла <a>models.py</a>

## Введение 

Эта документация описывает структуру и взаимосвязи моделей SQLAlchemy, используемых в коде.
Модели представляют сущности в системе, связанные с хранением ингредиентов, заявками, сотрудниками, должностями,
продуктами, заказами, клиентами и столами.

### **Base**
    Base = declarative_base()

`Base` - это базовый класс из декларативной системы SQLAlchemy, и все модели наследуются от него.

## Модели
### **IngredientStorage**
    class IngredientStorage(Base):

Представляет хранение ингредиентов, отслеживая детали, такие как дата поставки, ID запроса, срок годности,
вес и количество.

### **Ingredient**
    class Ingredient(Base):
Представляет ингредиент с такими свойствами, как название, единица измерения, цена и критический уровень,
указывающий на необходимость пополнения.

### **RequisitionList**
    class RequisitionList(Base):
Представляет список заявок, созданных сотрудниками, содержащих детали, такие как ID сотрудника,
название хранилища, дата и статус.

### **Requisition**
    class Requisition(Base):
Представляет заявку на ингредиент, включая детали, такие как ID ингредиента, вес и количество.

### **Storage**
    class Storage(Base):
Представляет оптовый склад с такими свойствами, как название, адрес и телефон.
Включает проверку телефонных номеров.

### **Worker**
    class Worker(Base):
Представляет сотрудника с деталями, такими как должность, имя, контактная информация, зарплата и ставка.
Включает проверки телефона и электронной почты.

### **JobRole**
    class JobRole(Base):
Представляет должность с названием и диапазоном зарплат.

### **WorkerHistory**
    class WorkerHistory(Base):
Представляет историю сотрудника с деталями, такими как дата начала, дата окончания, должность, имя,
контактная информация, зарплата и последние изменения.

### **FoodComposition**
    class FoodComposition(Base):
Представляет состав блюда, связывая продукт и ингредиент с деталями, такими как ID продукта, ID ингредиента и вес.

### **FoodType**
    class FoodType(Base):
Представляет тип блюда с названием.

### **Food**
    class Food(Base):
Представляет продукт с деталями, такими как тип, название, вес, единицы измерения и цена.

### **OrderDirectory**
    class OrderDirectory(Base):
Представляет справочник заказов с деталями, такими как ID сотрудника, номер телефона клиента, ID продукта,
дата формирования, дата выдачи, статус и количество.

### **Client**
    class Client(Base):
Представляет клиента с такими свойствами, как телефон, контактное имя и дата последнего контакта.
Включает проверку телефонных номеров.

### **TableClient**
    class TableClient(Base):
Представляет отношение между столом и клиентом для резерваций с деталями, такими как ID стола,
телефон клиента, дата заказа и желаемая дата бронирования.

### **Table**
    class Table(Base):
Представляет стол с деталями, такими как ID и количество доступных мест.

